Repository: rektwild/WikiShorts
Catalog: WikiFlick/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Remove Ads
ja: 広告なし

source: Settings
ja: 設定

source: Search Wikipedia...
ja: ウィキペディアを検索...

source: Language
ja: 言語

source: About
ja: について

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Terms
ja: 利用規約

source: Version
ja: バージョン

# ad_free_10_minutes
source: Would you like to watch an ad for 10 minutes of ad-free usage?
ja: 10分間の広告なし利用のために広告を視聴しますか？

# watch_ad
source: Watch
ja: 視聴

source: Cancel
ja: キャンセル

# no_ad_available
source: No ads available right now, please try again later.
ja: 現在利用可能な広告がありません。後でもう一度お試しください。

source: Try again later
ja: 後でもう一度お試しください

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: Sponsored Content
ja: スポンサーコンテンツ

source: Ad
ja: 広告

source: Loading articles...
ja: 記事を読み込み中...

source: No articles available
ja: 利用可能な記事がありません

# check_connection
source: Check your internet connection and try again
ja: インターネット接続を確認して、もう一度お試しください

source: Retry
ja: 再試行

source: Something went wrong
ja: 何かが間違っていました

source: Try Again
ja: もう一度試す

source: Status
ja: ステータス

source: Account Status
ja: アカウントステータス

source: Go Premium
ja: プレミアムになる

source: Preferences
ja: 設定

source: Notifications
ja: 通知

source: Wiki Article Preferences
ja: ウィキペディア記事の設定

source: Topic
ja: トピック

source: Article Language
ja: 記事の言語

source: Legal
ja: 法的事項

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: App Version
ja: アプリバージョン

source: Rate App
ja: アプリを評価

source: Done
ja: 完了

source: Topics
ja: トピック

source: All Topics
ja: すべてのトピック

source: General Reference
ja: 一般的な参考資料

# culture_and_arts
source: Culture and the Arts
ja: 文化と芸術

source: Geography and Places
ja: 地理と場所

source: Health and Fitness
ja: 健康とフィットネス

source: History and Events
ja: 歴史と出来事

source: Human Activities
ja: 人間の活動

source: Mathematics and Logic
ja: 数学と論理

source: Natural and Physical Sciences
ja: 自然科学と物理科学

source: People and Self
ja: 人物と自己

source: Philosophy and Thinking
ja: 哲学と思考

source: Religion and Belief Systems
ja: 宗教と信念体系

source: Society and Social Sciences
ja: 社会と社会科学

source: Technology and Applied Sciences
ja: 技術と応用科学

source: selected
ja: 選択済み

source: Ad-Free Experience
ja: 広告なし体験

# ad_free_experience_desc
source: Enjoy uninterrupted reading without any ads
ja: 広告なしで中断されない読書をお楽しみください

# free_trial
source: 3-Day Free Trial
ja: 2週間無料

# free_trial_desc
source: Try all premium features completely free
ja: すべてのプレミアム機能を完全無料で試用

source: Faster Loading
ja: 高速読み込み

# faster_loading_desc
source: Premium servers for lightning-fast article loading
ja: 記事の超高速読み込みのためのプレミアムサーバー

# one_month
source: 1 Month
ja: 1ヶ月

source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Already Subscribed
ja: 既に購読済み

source: Start Free Trial
ja: 無料試用を開始

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# free_trial_then_price
source: 2-week free trial, then $4.99/month
ja: 2週間無料試用、その後月額¥500

source: Error
ja: エラー

source: Rewarded Ad
ja: リワード広告

# no_ad_found
source: No Ad Available
ja: 利用可能な広告がありません

source: Search
ja: 検索

# daily_reminder_body
source: Discover new fascinating Wikipedia articles!
ja: 魅力的な新しいWikipedia記事を発見しよう！

source: Select App Language
ja: アプリの言語

source: Select Article Language
ja: 記事の言語

source: Today
ja: 今日

source: On This Day
ja: 今日は何の日

# today_title
source: On This Day
ja: 今日は何の日

# today_subtitle
source: Historical events that happened on this day
ja: この日に起きた歴史的な出来事

source: Loading events...
ja: イベントを読み込み中...

# no_events_today
source: No events found for today
ja: 今日のイベントは見つかりませんでした

# no_events_description
source: Check back later for historical events
ja: 歴史的なイベントについては後でもう一度確認してください

# error_loading_events
source: Failed to load events
ja: イベントの読み込みに失敗しました

source: Related Pages
ja: 関連ページ

source: Close
ja: 閉じる

source: Showing cached data
ja: キャッシュを表示中

source: Offline mode
ja: オフライン

source: Favorites
ja: お気に入り

# no_favorites
source: No Favorites Yet
ja: お気に入りはまだありません

# no_favorites_description
source: Tap the heart icon on any article to save it to your favorites
ja: 記事のハートアイコンをタップして、お気に入りに保存します

source: Lifetime
ja: 生涯

source: One-time payment
ja: 一回限りの支払い

# one_week
source: 1 Week
ja: 1週間

source: Weekly
ja: 毎週

# per_week
source: /week
ja: /週

source: Back
ja: 戻る

source: Searching...
ja: 検索中...

# no_results
source: No results found
ja: 結果なし

# try_different_search
source: Try a different search term
ja: 別の検索語を試してください

source: Recent Searches
ja: 最近の検索

source: Brief article summary...
ja: 短い記事の要約...

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Image Cache
ja: 画像キャッシュ

source: Article Cache
ja: 記事キャッシュ

source: Memory Limit
ja: メモリ制限

source: Clear All Cache
ja: キャッシュを消去

# cache_items
source: items
ja: 件

source: Popular
ja: 人気

source: Continue
ja: 次へ

# daily_reminders_setup
source: Get daily reminders to discover amazing Wikipedia articles
ja: 毎日通知を受け取る

# daily_reminders_detail
source: Daily reminders at 8:00, 13:00, 18:00, and 23:00
ja: 8時, 13時, 18時, 23時に通知

# notifications_language
source: Notifications in your selected language
ja: 選択した言語で通知

# disable_anytime
source: You can disable this anytime in Settings
ja: 設定でいつでも変更可能

# sponsored_recommended
source: Sponsored Â· Recommended for You
ja: おすすめ・PR

source: Premium Pick
ja: プレミアム

source: Discover Amazing Content
ja: 発見

# subscription_disclaimer
source: Subscriptions automatically renew unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. You can manage your subscription and turn off auto-renewal by going to your Account Settings after purchase.
ja: サブスクリプションは、現在の期間が終了する少なくとも24時間前に自動更新をオフにしない限り、自動的に更新されます。現在の期間が終了する24時間以内に、更新料金がアカウントに請求されます。支払いは購入確認時にiTunesアカウントに請求されます。購入後、アカウント設定に移動してサブスクリプションを管理し、自動更新をオフにすることができます。

source: Report Issue
ja: 報告

# report_alert_title
source: Report Article
ja: 記事を報告

# report_alert_message
source: Thank you for reporting this content. We will review it shortly.
ja: このコンテンツを報告していただきありがとうございます。できるだけ早く確認します。

# search_wikipedia_title
source: Search Wikipedia
ja: ウィキペディアを検索

# search_description
source: Find articles, topics, and more
ja: 記事、トピックなどを検索

source: Clear
ja: クリア

# no_description
source: No description available
ja: 説明なし

source: PRO
ja: プロ

source: FREE
ja: 無料

source: Stay Updated
ja: 最新情報を入手

source: All Languages
ja: すべての言語

source: Search languages
ja: 言語を検索

# random_article
source: Random
ja: ランダム

# continue_without_pro
source: Continue without WikiShorts Pro
ja: WikiShorts Proなしで続行
